Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 1)
(No orinar)
Hola, Si On.
(Leche)
Vamos rápido. Bueno, ya voy.
- Date prisa. - ¿Qué carajo está pasando?
Esa es la casa de Jeong Min.
No, creo que es la casa de Mi Jin. No, parece la de Jeong Min.
¿Y si hay un incendio? ¿Qué vamos a hacer?
¿Qué hace ese tipo? Es el del sótano, ¿verdad?
¿Lo robaron otra vez?
¡Quítate del camino!
- ¡Piérdanse todos! - ¿Eso no es gasolina?
- Oye, ¿qué vamos a hacer? - Perdernos.
¿Por qué me ignoran todos?
(Baño)
Piérdase.
(Gas de ciudad)
¡Todos, den un paso atrás!
(Expreso de Suyeong)
(Leche)
¡Todos, lárguense! ¡Me voy a suicidar!
- Choi, encárgate del control de multitudes allí. - ¿Qué hice mal?
Está bien.
—Todos, retrocedan. Es peligroso. —¡Quítense, policías!
Por favor, sigan todas nuestras instrucciones.
Tranquilízate, señor.
- En serio ¿cuántas veces ya? - ¿Te vas a perder o no?
- Lo entendemos, así que... - ¿Quieres verme morir?
- ¡Detén esto y baja! - ¡Piérdete!
Increíble.
- ¿Cuándo llegará el equipo SWAT? - Ya casi están aquí.
(Gas)
¿Qué es eso? ¿No es una bombona de butano?
Oh, no.
Oye, empújalos hacia atrás.
Todas las unidades, adelante. ¡Vamos, vamos!
- Ponte en posición. - Ponte en posición.
(APLASTAR)
- Prepárate. - Sí, señor.
¿Qué es todo esto? ¡¿Por qué hay tanto ruido?!
- ¡Oye! - ¿Qué?
¡Idiota! ¡Bájate de ahí ahora mismo!
¡No! ¿Qué has hecho por mí?
- ¿Cuántas veces te lo he dicho...? - Mira esto. Qué desastre.
¿Qué has hecho por mí? ¿Quién eres tú para hablarme?
Voy a acabar con todo.
¿Qué derecho? ¡Estás bajando el valor de las casas, gamberro!
¿Por qué me ignoras? ¿Es mucho pedir?
Disculpe.
Déjame colgar esta ropa.
La señora mayor del tercer piso tiene problemas en las rodillas.
Así que lo traje aquí para ella.
Sólo voy a colgar la ropa.
No.
¿A ellos?
No te preocupes por eso. De todas formas no te dispararán.
Las tuberías de servicios públicos aquí son antiguas,
Toda esta zona será básicamente un gran campo minado, ¿ves?
- ¿Ves ese camión de bomberos de allí? - ¿Qué?
El camión de bomberos.
Hay un bombero al lado de ese camión, ¿verdad?
Mira bien la manguera...
Ese bombero lo sostiene.
Así es, ese.
Esa manguera está tensa ¿no?
Está lleno de agua. Están listos para rociar inmediatamente.
Así que lo que estoy diciendo es que no importa cuánto intentes morir,
No va a ser tan fácil.
Si ni siquiera puedes morir, ¿por qué intentar prenderte fuego?
Señor.
- ¿Te gusta la leche con chocolate? - ¿Qué?
- Leche con chocolate. - Choco...
Lo compré para mí, pero tengo algunos. Solo guárdame un poco.
Has estado trabajando toda la noche, así que no has comido nada.
Tu estómago debe estar matándote.
Toma, toma un poco.
¡Vamos, bebe!
¡Señor!
¿Sí?
¿Quién eres?
¿Conoces Ttoli Super?
- Tto... - Ttoli Súper.
Allí...
Así que lo sabes.
Conoces la Villa Samgwang que está a su lado, ¿verdad?
- Por allá. Ese. - ¡Oye!
- ¡Idiota! - ¿Qué?
- ¡Baja de ahí ahora mismo! - Sigue así.
Si quieres morir, ¡hazlo en silencio! ¿Para qué hacer un escándalo en mi edificio?
¿Una escena?
¡Después de todo lo que me hiciste pasar en este edificio!
Es mi edificio. Haré lo que quiera.
¿Quién eres tú para decirme lo que tengo que hacer?
¡Oye, punk!
No es que nos quedamos gratis
Nos cobraste el alquiler a tiempo todos los meses,
Entonces, ¿por qué de repente haces algo así?
¿Qué, crees que tus inquilinos son sólo unos pusilánimes?
¿Qué sucede contigo?
¿De qué está hablando? ¿Me está diciendo que me vaya?
¿Quién carajo eres tú para causar problemas aquí?
Traté de ser paciente con ese tipo, pero es simplemente ridículo.
¿Yo? Pago alquiler, así que haré un escándalo.
- Entonces, ¿qué vas a hacer al respecto? - ¿Qué vas a hacer?
Señor, por favor, cálmese un momento. Hagámonos a un lado para que pueda contarme.
—¡Suéltame! ¡Te dije que me soltaras! —Tranquilízate, por favor.
Tan arrogante por un solo edificio. Oye, no le hagas caso.
Simplemente ignora por completo a un tipo como ese.
Simplemente ignóralo.
- Señor. - ¿Sí?
¿También pagas alquiler mensual?
Claro que sí. Incluso tengo que pagar el alquiler por adelantado.
Mi propietario...
Una vez tiré todas mis cosas a la calle.
Sólo porque me atrasé una semana con el alquiler prepago.
Incluso terminé pagándole con intereses.
Qué asco y mezquino de su parte. En serio.
Compañero.
Sé exactamente cómo te sientes. Sea lo que sea que hayas pasado,
Lo juro,
Estoy 100 por ciento de tu lado.
No llores.
Vamos, no llores por algo así.
Mover.
¡Dije, muévete!
Oh, Dios mío.
¡Oye! ¡No te quedes ahí parado, dispárale!
¿Qué? ¿Más tonterías?
Vamos, dilo.
Espero que pases tu vida viviendo bajo el techo de otra persona...
¡Y te robarán cada centavo que ganes, idiota!
¿Por qué tú...?
¿Ese viejo imbécil se ha vuelto loco? Me está poniendo furioso.
¿Que acabas de decir?
En serio...
No.
Voy a quemar todo este maldito lugar hasta los cimientos.
- ¡Y te dejará sin nada! - Lo ha perdido.
¡Te haré pasar toda tu vida viviendo bajo el techo de otra persona!
- ¡Lo juro que lo haré! - ¡Detente!
Ey.
-No te atrevas.-No.
¡Morirámonos todos! ¡Mueran! ¡No! ¡Deténganse!
El.
Después de que todos muramos juntos,
y ve al más allá...
Espera un segundo.
Veamos quién se convierte en la estrella más brillante.
¡Entra!
- ¡Pasen! - ¡Atrás! ¡No, atrás!
-¡Vamos! -No puedes entrar.
¡Vamos!
¡Ir!
(APLASTAR)
Señor.
- Sí. - Gracias por la leche con chocolate.
Pasando a través.
(Policía)
Gracias a ti todo salió bien.
Por cierto ¿por qué rompiste esa ventana?
Yo olí a gas. ¿Tú no?
Eso podría haber causado una explosión, así que simplemente lo estaba ventilando.
Al parecer no quiso poner rejas y por eso le robaron tres veces.
Hacer tanto alboroto por sólo unas rejas de seguridad, en serio.
¿Qué quieres decir con "sólo unas rejas de seguridad"?
"¿Sólo unas rejas de seguridad"?
¿Sabes por qué la gente se enoja?
Porque todo hierve en nuestro interior.
Hierve y hierve hasta que se derrama,
Y ahí es cuando la tapa simplemente sale volando.
A alguien lo dejan, se va. Bajan sus notas, se va.
Saltan porque la persona que está arriba no para de dar patadas.
Pero nunca he visto a nadie saltar por la paz mundial.
¿Sabes por qué la gente arriesga su vida por cosas tan pequeñas?
Porque para ellos eso es lo más urgente en su vida.
¡Es una cuestión de vida o muerte para ellos!
¡Cómo te atreves a ser tan despectivo!
Espere, señor.
¿Qué?
Si no te molesta que te pregunte, ¿qué es lo que haces?
¿A mí?
Bueno, soy ese tipo de persona.
Si alguna vez hay una recompensa,
No olvides llamarme.
(Cupón de Chicken Center, obtén 10 por 1 pollo gratis)
(Proyecto de Shin)
Estoy muy nerviosa. Es nuestro primer día. ¿Dónde crees que te destinarán?
No estoy seguro.
El juez Cho conseguirá un buen puesto, ¿no?
Por supuesto. Se graduó como el mejor de su clase.
Bueno, voy a trabajar duro sin importar en qué departamento me elijan.
- Hola, señor. - Hola, señor.
- Usted es mi modelo a seguir, señor. - Yo también.
Debes ser Cho Pillip.
Sí, señor.
Ven, hablemos.
- Bienvenido. - Adiós, señor.
- Adiós, señor. - Por favor, pase.
- Dios mío, estoy tan celosa. - Tan celosa.
Debe estar en algún lugar fantástico.
El director del instituto habló muy bien de usted.
Es usted muy amable, señor.
No pierdas el tiempo inclinándote ante mí. Guárdalo para cuando realmente importe.
e inclínate ante los débiles con todo tu corazón.
Eres el juez principal que mi clase del instituto más admira.
Lo sé. Soy popular.
¿Por qué este tipo no ha aparecido todavía?
Oye, ¿A dónde vas?
¿Qué cree usted que hace a un buen juez?
Alguien que trata a ambas partes de manera justa y escucha atentamente a ambas partes...
¿Hay jueces que no hagan eso? Dame algo diferente.
Bien...
- Además... - Ser honesto.
No finjas saberlo todo. Admite honestamente lo que no sabes.
¿Tiene usted el coraje de admitirlo ante el tribunal?
¡Oh, por el amor de Dios!
Debería haber cambiado la contraseña.
¿Qué pasa con tu atuendo?
¿Por qué cualquiera puede entrar cuando el propietario no está?
Consíguenos dos cafés.
¿Qué, esto parece una cafetería?
¿Café en un restaurante de pollo? Es ridículo.
Puedo oírte. Y solo llena el agua hasta tres quintos de su capacidad.
De todos modos, para ser un buen juez,
Primero tienes que ser una buena persona.
—Sí, señor. Trabajaré duro. —Más le vale.
Aquí. Tres quintos.
O trece vigésimos.
¿Trece vigésimos?
- Maestro Shin. - ¿Qué?
Dame medio pollo.
—Oh, vamos. —No tengo tiempo. Date prisa.
¿Medio pollo?
Ese temperamento suyo.
- Anda, come. - Después de usted, señor.
- No, come tú primero. - Sí, señor.
—¿Y qué tal? —Está delicioso. Por favor, cómelo.
Este lugar tiene un pollo entero buenísimo. No estaría mal para trabajar.
- Trabajaré duro por ti de cualquier manera. - No.
Estoy diciendo que vas a trabajar aquí.
El maestro Shin es un poco complicado, pero sabe lo que hace.
Tengo un juicio esta tarde.
Pero señor...
No, está bien. No te levantes. Disfruta de tu comida.
Y a partir de hoy, tu salida se realizará desde aquí.
- Habla conmigo. - Tienes razón, tenemos que hablar.
Oye, ¿qué crees que estás haciendo?
- ¿Estás bromeando? - ¿Lo estoy?
Se trata de una misión judicial oficial.
Bien, entonces ¿por qué trasladar a un asistente del juez a una pollería?
¿En qué lugar del mundo existe una ley que permita esto?
- No hay ninguna ley que diga que no puedo. - ¡Y no hay ninguna ley que diga que puedes!
¿Cómo puede un hombre que vive del dinero de los contribuyentes salirse con la suya en algo así?
Siempre te escapas del trabajo, pagando cuentas por toda la ciudad,
y arruinando la economía para nosotros, la gente común.
¿Ahora están manipulando a la gente? ¿Saben tus superiores de esto?
(Centro de Pollo)
Si lo supieran ¿podrías bailar aún a plena luz del día?
¿Qué? ¿Cometí un delito? ¿Por qué no puedo caminar?
El poder judicial de Corea del Sur es muy justo.
¿Un juez que usa chantaje y amenazas? Nuestro sistema judicial es algo fuera de lo común.
Maestro Shin.
- Deja de quejarte y toma esto. - No quiero.
- Tómalo. - ¡Dije que no!
Los comerciantes de mariscos salados de Gangchun demandaron a una cadena de televisión.
Mediar entre ellos y resolver esto antes de que comience el juicio.
¿Por qué deberían llegar a un acuerdo? Es más limpio resolverlo en los tribunales.
¿Quién dijo que los juicios son limpios?
Este proceso durará al menos un año.
Y los costos serán enormes.
Además, si están atados a los tribunales, no pueden gestionar sus negocios.
Podrían perder, y aunque ganaran, ¿qué habrían ganado realmente?
¿Pero qué pasa conmigo?
También estoy tratando de sobrevivir día a día.
—¡Ya es bastante difícil pagar el alquiler! —Estoy pagando el alquiler del trabajador a tiempo parcial.
Incluso te daré un empleado.
Un tipo que es más inteligente que tú, además.
Será de gran ayuda. Ahora tómalo.
- ¿Qué? - ¡Buena suerte!
Oye, ¿quién pidió un empleado? ¡No puedes irte así como así!
¡Llévate a este punk contigo!
El pollo aquí es buenísimo. No estaría mal para trabajar.
'Te estoy diciendo que trabajes aquí.'
Sí, este es un restaurante de pollo frito.
No, no entregamos antes de las seis. Espera un segundo.
Está bien, sigamos adelante con la dirección.
Soy del Tribunal del Distrito Central de Seúl...
Te escuché, ¿de acuerdo?
Así que, antes de que haga frío,
- Espera... - entrégalo.
Oye. Tres pollos enteros, diez dólares. Consigue el efectivo.
Simplemente tengo mucha curiosidad por algo.
¿Qué es este lugar? ¿Solo venden pollo frito?
Anda, date prisa. Antes de que se empapen.
(Centro de Pollo)
Se suponía que iba a ser juez.
Pero así como así...
Me convertí en empleado de un restaurante de pollo frito.
(Se suponía que iba a ser juez...)
(Pero me convertí en empleado de un restaurante de pollo frito).
Bien, ¿pueden ver esto? Es el Pollo del Día, Kkokkio.
¿Adivina qué sigue? Esto va a ser épico.
¡Él está aquí!
Oh Dios mío.
Te queda genial ese traje. Espera. Pasa.
Por aquí.
No te preocupes por los zapatos. Adelante. Mira a la cámara del medio.
Vamos a decir "Kkokkio". Uno, dos, tres.
- ¡Jefe! - ¡Jefe!...
Bueno, adiós.
(Sala de juegos Hujin)
¿A dónde fue el maestro Shin?
Dile al Maestro Shin que quiero verlo cuando regrese.
¿A quién debería decirle que está preguntando?
(Plutón, bienvenido)
Ahí va de nuevo. En serio.
¿Una tintorería?
Haz que el Maestro Shin me vea cuando regrese.
- Señor, ¿podría decirme su nom...? - ¡No me toque!
¿Qué?
(Plutón, bienvenido)
Bien, ¿quién es el idiota que tiró mi cartel?
- ¿Oh, un restaurante chino? - ¡Quítate de mi camino!
- ¡Dije que te quitaras de mi camino! - ¿Buscas al dueño?
Él no está aquí ahora mismo. Y la puerta está cerrada.
¿Qué parte de esto no entiendes?
¡Dije que te quitaras de mi camino!
Oye, ¿qué crees que estás haciendo? No puedes agredir a un transeúnte.
¿Entonces por qué estabas ahí parado? Te dije que te quitaras del camino.
Oye ¿por qué me hablas así?
El jefe me dijo que te dejara entrar.
Hola.
Ella le enseñó una lección a ese niño.
(Centro de Pollo)
Entonces, ¿la entrega?
Aquí está el dinero para el pollo.
Vino la tintorería, el restaurante chino y una mujer rara con casco.
Oye, cuéntamelo luego.
Tengo prisa. Tengo que volver antes de la hora punta de la cena.
¿Voy contigo?
¿Qué va a hacer aquí un paracaidista como tú solo?
¿Disculpe?
Es cierto. Eres un paracaidista contratado.
¿Alquilar un paracaídas? Soy juez.
Oye, ¿tuviste que aprobar algún examen para trabajar aquí?
Bueno, no. El juez Kim Sang Geun me dijo que trabajara aquí, así que...
Él movió sus influencias por ti. Eso es lo que significa alquilar un paracaídas.
No vuelvas a mencionar el nombre de ese viejo delante de mí.
¿A dónde vamos?
Hacer un recado.
Violó la Ley de Tráfico por Carretera al no obedecer una señal de tráfico.
¿Quieres que te den una paliza?
Además de una multa de 60 dólares y 15 puntos,
También violarías la Ley Penal 260...
¡Fuera, punk! Estás despedido.
Date prisa y sal.
(Me despidieron dos horas después de empezar a trabajar en la pollería).
Me despidieron dos horas después de empezar a trabajar...
En la pollería.
"Persecución en el sitio".
Disculpe, ¿es usted el productor Kim Young Ho?
Soy un gran fan de On-site Pursuit.
Perdón por molestarte, pero ¿podrías darme tu autógrafo?
- Oh, claro. - Oh, gracias.
Productor Kim Young Ho.
¿Conoces la Cooperativa de Mariscos Salados de Gangchun?
¿Sabías que te están demandando a ti y a la cadena por difamación?
¿Y?
Bueno, quiero decir, si ustedes dos se demandan mutuamente,
Es una pérdida de tiempo y dinero. Lo mejor es llegar a un acuerdo...
¿De qué tipo de acuerdo estás hablando?
- ¿Qué hice? - No, eso es lo que estoy diciendo.
¿Qué pudiste haber hecho mal para que te demandaran así?
¿Es usted el abogado de la Cooperativa de Mariscos Salados?
Oh, por favor. Si fuera abogado, ¿crees que estaría aquí?
Me enfrentaría a ellos en los tribunales.
Entonces, ¿en qué calidad estás aquí? ¿A qué te dedicas?
- ¿Ah, yo? - Sí.
Bueno, para decirlo de una manera, soy un experto en estos temas.
Su Señoría me envió hoy, así que puedes pensar en mí simplemente como un mediador.
¿Su Señoría le envió?
El juez Kim Sang Geun...
Quiere que solucionéis esto amistosamente.
Mira, no tenemos mucho tiempo antes del juicio, así que...
Cuando nos volvamos a encontrar, vendré con una propuesta más específica...
Eso no será necesario.
- ¿Qué? - A partir de ahora habla con mi abogado.
Si me disculpan.
Oye, espera, productor Kim.
Kim...
¡Ey!
¿Qué haces aquí? Te lo dije, estás despedido, gamberro.
Puede que seas el jefe, pero estrictamente hablando, no eres mi empleador.
Por lo tanto, no tienes autoridad para despedirme. Además...
Entonces ¿quién es tu empleador?
También,
Trabajé demasiado duro para obtener la certificación como para rendirme tan fácilmente.
Y si esto es realmente una orden del juez Kim Sang Geun,
Entonces tengo que sobrevivir.
Ya tomé una decisión.
Deja de mirar tan intensamente cuando hablas.
¿Cómo supiste venir aquí?
¿Me estabas siguiendo?
Vi los documentos en la tienda. Tenía el presentimiento de que estarías aquí.
¿Por qué tú...?
Dame tu licencia
Conducir.
(Mercado de Gangchun: "Mariscos salados con gusanos")
¿Conoces el escándalo de los mariscos salados con gusanos?
Nunca me pierdo la persecución en el lugar.
Había gusanos en la cooperativa de mariscos salados para la venta...
y en el propio stock de la cooperativa.
El Ministerio de Seguridad de Alimentos y Medicamentos investigó pero no encontró problemas.
Después de la transmisión, las ventas se desplomaron y muchas tiendas cerraron, arruinándolas.
Así que los comerciantes están demandando. Pero es difícil vencer a una red.
La ley coreana sólo permite compensación por parte de los medios de comunicación, así que...
Por eso vamos a mediar. Para llegar a un acuerdo antes de que llegue a juicio.
¿Un acuerdo de conciliación?
¿Eres?
- ¿Por qué? - ¿Por qué crees?
Porque ese maldito viejo...
me lo ordenó.
¿Te especializaste en derecho? ¿O quizás eres abogado?
¿Necesito una licencia para detener una pelea? ¡Basta ya de ley, artículo, cláusula!
- Bueno, no necesariamente... - Pisa fuerte.
Sí, señor.
(Mercado de mariscos salados de Gangchun)
(Venta por cierre)
(Aviso de cierre)
(Estamos cerrando. Nos disculpamos. Kim Young Ho, ¡discúlpate ahora!)
- ¿Qué es este lugar? - Un mercado público.
Cerraron un mes después de emitirse el programa.
Dios mío, ¿de dónde salieron los gusanos del programa?
No estoy seguro. Éramos estrictos con las medidas sanitarias.
Oí que la familia de Yun Ho también vendió sus propiedades. Con el negocio tan mal,
Cuando el Sr. Park ofrezca un buen precio, vendamos rápido. ¿De acuerdo?
Tu madre te crio en esta tienda. Y ahora, por unos dólares extra,
- ¿Venderías el espíritu de tu madre? - Espíritu o no...
- ¡Nos vamos a morir de hambre, abuela! - Cállate.
Deja de pelear.
Muy bien. Todos.
¡Vamos, todos debemos permanecer unidos!
Quiero decir, tenemos gente que vino desde muy lejos,
Así que escuchemos lo que estas personas tienen que decir.
Esa persona es del Ayuntamiento, y fue enviada por el juez.
¿Por qué dan órdenes a los dueños de negocios?
Todos ustedes presentaron una demanda contra la cadena y Kim Young Ho...
por difamación, ¿es correcto?
Soy la persona enviada por el juez.
Por lo general, una vez que comienza un juicio, puede durar, bueno, más de un año,
Y como todos sabéis, los costes son muy elevados.
Por lo tanto, es mejor para ambas partes llegar a un acuerdo.
Esa es la opinión del juez.
Si ganamos, ¿la otra parte no tendrá que pagar las costas judiciales?
Eso es cierto si ganas el juicio. Pero ese es precisamente el problema.
Oye, explícaselo.
He revisado la denuncia y la red está legalmente favorecida.
- Aunque apeles... - Si pierdes el juicio,
Quiero decir ¿quién va a cubrir esos costos?
¿De dónde sacaríamos esa cantidad de dinero?
Está bien. Todos, cálmense.
Analicemos qué sería más útil para los comerciantes aquí.
La difusión de disculpas que todos desean realmente no sucederá.
Entonces, la idea es exigir daños y perjuicios y resolver esto amistosamente...
¿Qué somos? ¿mendigos?
Olvídalo. Dile al productor Kim que salga en televisión y pida perdón.
Señora.
Esto no es algo que se pueda abordar de forma tan emocional.
Deberías recibir una compensación real por tus daños.
¿Qué son los daños reales? ¿Sabes lo que dice la gente?
Dicen que Gangchun sala los mariscos...
Es algo que ni siquiera le darías de comer a un perro.
"Es basura llena de gusanos. Te la comes y te mueres."
Toda mi vida,
He tratado mis barriles de fermentación como si fueran más prístinos que mi propio cuerpo.
Todos los que están sentados aquí lo tienen.
Señora, por su terquedad todos sufrirán el doble.
No importa dos veces, si muero 12 veces, lo que está mal, está mal.
O bien restaurad todas las tiendas de aquí, o haced que admita su culpa...
y salir en la televisión y suplicar perdón.
Si no, le echaré sal en las palmas. ¡Solo entonces firmaré!
¡Abuelita!
Por favor, entiéndelo. Está muy molesta.
Todos están en una situación difícil, por lo que se conformarán con un precio justo.
Supongo que sacarle la lengua y ponerla en sal es más rápido.
Vamos.
Ella es ciertamente terca.
Puedo entender la posición de los comerciantes.
¿La comprensión paga el alquiler? ¿Pone comida en la mesa?
Vuelvo enseguida.
- Oye, ¿A dónde vas? - Voy a comprar marisco salado.
- Me gustan los calamares en salazón. - Está bien.
(Para consultas de arrendamiento, llame al)
(Hemos vendido mariscos durante décadas, pero ahora dicen que tienen gusanos).
¿No tienes conciencia?
(Bienes raíces en Gangchun)
Te dije que no me voy a conformar.
No, no es eso. Estoy aquí por mariscos salados.
A mi madre le gusta mucho.
Oh...
¿Qué tipo le gusta?
Bueno, aquí.
Toma, prueba esto. Son calamares fermentados y salados.
-El nuestro es el mejor de la zona. -Oh, gracias.
- Jefe. - ¿Si?
¿Optaste por los mariscos fermentados o por encurtirlos tú mismo?
Hubo un pequeño malentendido, pero compré algo.
- Este es el calamar, ¿verdad? - Sí, lo tiró gratis.
Oye, vamos de compras.
(Bienes raíces en Gangchun)
Está bien, te llamo.
Por favor, tome asiento.
- Por favor, consígales algunas bebidas. - Sí, señor.
Gracias.
Me pregunto si tendrán algún listado decente.
No eres local. ¿Buscas invertir?
¿O estás buscando mudarte?
Invertir, claro. Esas tiendas de playa tienen muy buena pinta.
La vista es muy abierta.
Llegaste demasiado tarde. No hay nada disponible allí.
Pero vimos muchas tiendas vacías.
Ya no quedan. La mayoría eran ventas urgentes, y...
Las tiendas sin dinero clave se agotan de inmediato.
En lugar de esa zona, si te alejas diez minutos de aquí...
No, no, no. Estoy decidido en ese lugar.
Oye, ¿dónde estaba aquella tienda donde compraste los calamares salados?
Gerente Cho.
Sal de ahí, hombre.
¿Oh, el lugar de mariscos de la abuela?
Sí, ese es. Quiero ese lugar.
Imagina un edificio de cristal. El océano está justo ahí.
- Sería un lugar privilegiado por la vista. - Exactamente.
Vistas al mar durante el día, una meca del atardecer por la noche.
Tiene escrito por todos lados que es un punto de acceso a las redes sociales.
Mira, te pago lo que cueste. Véndemelo.
La anciana no vende su tienda.
¿Qué? ¿Por qué no?
Tengo algo en marcha con ella.
Ah, entonces estás hablando. Perfecto.
Pagaré más. Solo convéncela de que me lo venda.
¿Una prima? No opero así.
Lo siento pero de verdad tengo un cliente que me preguntó primero.
Todo este ámbito de negocio está muerto, pero ¿dices que ya están todos vendidos?
- Está justo en el paseo marítimo. - ¿Qué pasa con la tienda de al lado?
-Ése también está vendido. -¿Y el que está al lado de ése?
Lo lamento.
Esto es ridículo. Muy ridículo. Una pena, pero no se puede hacer nada.
-Vamos. -Sí, jefe.
Si deseas dejar tu número puedo...
Está bien. Gracias por tu tiempo.
Está bien. Cuídate.
¿Quién compra tiendas en una zona donde no hay clientes ni negocios?
Qué raro, ¿verdad? Todo este asunto del dinero clave...
Y su reacción ante la prima.
¿Conseguiste las fotos?
-Parecía un poco sospechoso. - Date prisa, antes de que aparezcan esos cabrones.
Sabes lo que vale este trato, ¿verdad?
¿Para qué usar parches si no vas a descansar? ¿De qué otra manera vas a mejorar?
Mi Gi Beom es el único que me cuida.
¡Vamos, come!
Abuela, vamos a mudarnos de aquí.
Otra vez no. ¿De dónde sacaríamos el dinero?
Podemos vender la tienda y te dije que me encargaría del resto.
Oh, deja ya de hacer tonterías y come.
Toma, prueba un poco. Está fermentado en su punto justo.
Estoy harta de estos mariscos. Estoy harta de ellos.
Ese pequeño mocoso. ¡Oh, Gi Beom!
¿No sabes lo terca que es mi abuela?
Dijiste que si hacía lo que me pedía no habría ningún problema.
Nunca dijiste que saldría en la tele. Ahora he arruinado todas las tiendas locales.
Esta bien. Voy para allá.
Hola, Pillip.
¿Qué estás haciendo? Contesta.
Seguro.
Sí, ¿hola? Aquí la pollería.
Sí.
Estamos un poco retrasados ​​en este momento, por lo que tomará aproximadamente una hora.
Gracias.
Señor, uno picante y dos regulares para entrega.
¿Qué está pasando hoy?
¿Cerraron todas las demás pollerías del barrio?
Aquí tienes.
Me engañaron.
Aquí.
¿Está haciendo entregas en algún lugar?
¿Qué?
¿De quién estás hablando?
Mire aquí. Ahí es donde nos están viendo nuestros espectadores.
¿Qué tal un saludo rápido?
A la cuenta de tres, simplemente grita "¡Kokkio!"
Uno, dos, tres.
¡Cocinero!
Sí, esta es la pollería.
En realidad, ya se agotaron las entradas para el día.
Lo lamento.
Gracias, por favor llame nuevamente la próxima vez.
Seguro.
¿Y dónde está el señor Shin?
¿Qué está haciendo realmente?
¿Cuando llegó aquí el jugador Kim?
El jugador Kim podría hackear...
La casa azul con una computadora.
Vaya, ¡cuántas computadoras...!
¿Lo tienen siquiera aquí?
Oh, no son todos míos.
Estoy trabajando gratis.
Oye, además, he estado fuera del juego un tiempo.
Literalmente te lavas las manos todos los días.
Aunque hayas estado lejos,
¿Aún estás alerta?
¿Quieres que busque registros de bienes raíces?
Sí.
Es una pequeña agencia en el país,
Están comprando propiedades comerciales sin pagar el precio de la llave,
A veces añaden una prima en lugar del dinero clave.
¿De donde viene esa prima?
Quiero saber sobre eso.
Maldito...
Es ilegal.
Por supuesto que es ilegal.
Pero hace 15 años te tengo legalmente,
fuera de la cárcel.
¿Es este Gomtang o Seolleongtang?
¿Con qué frecuencia lo herviste nuevamente?
Todavía no sé cómo pagarte.
Simplemente devuelve el favor y olvídate de ello.
Debe ser por esto que la gente viene...
A los cibercafés sólo para comer.
Comida sexy.
¿Podrías buscar a alguien para mí?
(Centro de Pollo)
No, no es lo que estás pensando.
Solo quiero saber cómo está.
Sus antecedentes, ese tipo de cosas.
Sí, cualquier cosa.
Ten cuidado.
-¿Cuántos años tienes?-Veintitrés.
Eres 9 años más joven y muy grosero.
¡Qué fósil!
Eres el único que habla, siempre husmeando.
- ¿Escuchaste eso? - ¿Y si lo hice?
Esperar.
No es lo que piensas
¿Y qué crees que estoy pensando?
Técnicamente, patearme antes fue una agresión.
Ley Penal, artículo 260,
asalto simple...
conlleva una multa de hasta 5.000 dólares o...
¡Piérdase!
No es que vaya a demandarte de verdad.
¡Vamos, demándame!
No patees a un hombre cuando está caído.
¡Eso es simplemente cruel!
Estoy en casa.
Oye, ¿es ese nuestro juez Cho?
Llegas tarde. ¿Has comido?
No tengo hambre
Te compré algunos mariscos fermentados y salados.
Oh, no deberías haberlo hecho.
Esto es de Gangchun...
No es lo que piensas. Fue preparado con mucho cuidado por el dueño.
Lo vi por mí mismo.
Bueno, si nuestro honorable juez lo dice, supongo que está bien.
¿Cómo fue tu primer día?
¿Parece que cenaron en equipo? ¿Pollo y cerveza?
-Sí.-Debes estar cansado.
Ve a lavarte y descansar un poco.
Oye, siéntate un minuto.
Oh, vamos...
Por favor no me llames así. Es vergonzoso.
¿A quién te asemejaste para ser tan humilde?
El mejor de tu clase en la academia de policía.
Pasó el examen de abogado a la edad más joven.
El primero de tu clase en ser nombrado juez, ¿verdad?
En toda nuestra familia,
¿Eres el primer juez?
Tu papá incluso te cambió el nombre.
en su teléfono al ???Juez Cho.???
¿Por qué no cambiamos también la placa de identificación de nuestra puerta de entrada?
- ¿Deberíamos? - Papá...
Está bien.
¿Y entonces cómo va el trabajo en la corte?
¿Qué hiciste hoy?
Bien...
Entregué pollo frito.
Hola, ¿aquí está la pollería? Tomé pedidos...
y cajas empaquetadas.
Justo...
trabajó.
Si alguien te está haciendo pasar un mal momento...
Ten, come esto en su lugar.
Incluso si te contara lo que hizo en la corte, ¿lo entenderías?
- Anda, descansa un poco. - Claro. Buenas noches.
El peluquero me dio...
Demasiado volumen.
—¿Por qué? Me parece adorable. —Parezco un extraterrestre.
(Certificado de premio)
Al final,
Todavía no pude decírselo a mis padres.
Que soy un juez que trabaja...
(Juez de pollo)
en una tienda de pollo frito.
Continuaremos cavando profundo...
y descubrir las verdades ocultas...
enterrado en nuestra sociedad.
Cuando las pequeñas voces se unen,
Pueden cambiar el mundo.
Sus consejos e inquietudes...
son el comienzo de ese cambio.
No nos detendremos...
hasta que la verdad ya no esté oculta.
(Persecución en el sitio)
¡Cortar!
Buen trabajo a todos.
- Buen trabajo a todos. - Buen trabajo.
- Buen trabajo. - Buen trabajo.
Señor, alguien está aquí para verlo.
¿Alguien? ¿Quién?
¿El rodaje salió bien?
Oye, muestra algo de respeto.
Este es el productor Kim.
Mientras revisaba los documentos del acuerdo,
Surgió algo que quería preguntar.
Te dije que no me voy a conformar.
Te escucho.
¿Cómo llegó ese recipiente de marisco salado lleno de gusanos...?
¿Incluso ser descubierto?
Vi que había...
más de uno o dos contenedores.
Recibimos un soplo
Ah, claro.
Parece que piensas que aquí sólo los comerciantes son las víctimas.
Pero el denunciante que se presentó...
Ellos también son víctimas. Emocional y psicológicamente.
Supongo que eso es verdad.
Productor Kim.
En realidad quería preguntarle algo a ese denunciante.
¿Podrías compartir su información de contacto?
No puedo revelar la fuente. Es confidencial.
Lo siento,
Pero según la legislación de procedimiento civil y penal de Corea,
No existe protección legal para que los periodistas oculten sus fuentes.
Oye, ¿qué artículo y cláusula es esa?
- Bueno... - Espera un segundo.
Entonces, si esa información sale a la luz...
En el tribunal de todos modos, entonces...
¿No sería mejor?
¿para todos nosotros simplemente???
¿Resolver esto pacíficamente en lugar de eso?
Productor Kim.
¿Qué pasa con los problemas de red?
¿Una rápida transmisión de disculpas?
¿Estas intentando...?
¿Amenazarme ahora mismo?
¿Esa? Es una palabra fuerte. No es una amenaza.
Quise decir una negociación.
Lo siento
Hola señor.
¿Qué?
¿Qué pasó?
Todos los demás estuvieron de acuerdo en llegar a un acuerdo.
Así que fui a convencer a la anciana en su tienda.
Pero estaba cerrado.
Fuimos a su casa porque estábamos preocupados de que algo pasara.
Ella estaba desplomada en su habitación, con un frasco de pastillas a su lado.
¿Cómo está ella?
Le hicimos un lavado de estómago y la trasladamos inmediatamente a una habitación.
Afortunadamente la encontramos a tiempo y ahora está estable.
En el momento en que se despertó, preguntó por ustedes dos.
(Hospital Gang Chun)
¿Por qué harías eso?
Ni siquiera has terminado...
salando a ese idiota todavía.
Esto ya lo sabes
Ganar o perder el juicio,
las cosas nunca volverán a ser como antes...
A como eran.
Vamos... simplemente...
firmar el acuerdo.
¿Por qué de repente se rindió?
Por culpa de esta anciana...
Nada nunca funciona
Esperas junto al coche.
¿Qué pasa contigo?
Dejé algo en la habitación del hospital.
Hola señor?
¿Dónde está el paciente de la habitación 203?
Esperar.
Hola señor.
Es el hospital.
Después de esa gran escena de ayer,
La anciana tomó pastillas.
Si ella termina muriendo por esto...
Maldito...
Si llega ese caso, yo mismo traeré su foca.
Oye, entra y compruébalo.
Sí, señor.
Esperar...
¿Qué?
Dios mio, ¿qué?
(Señor Kim)
¿Qué es?
Estoy en medio de freír pollo.
Sólo ve al grano.
Dijiste que era solo una tienda de esquina.
Me están rastreando ahora mismo.
Tengo que salir de aquí ¿de acuerdo?
¡Caramba! ¡Oye, estos tipos no son unos cabrones!
De todos modos, oye,
Ya he impreso el libro mayor, así que ven a buscarlo.
Oye, novato, prepárate para una entrega.
¿Una entrega? ¿Yo?
¿Qué? ¿Me despidieron?
Dios mio, eres lo peor.
Oye, ¿qué hice? Yo tampoco quiero ir.
Léame la dirección.
Sung Chun-gu. Sí.
Sí.
Está bien. Adiós.
No importa. Iré.
En este atasco no llegaremos al callejón.
Toma el atajo. Son cinco minutos.
¿Un atajo?
Pago aceptado.
Aquí.
Si On, espera aquí.
Oye, revisa la tienda de conveniencia.
Con esto estamos a mano.
¿Vas a dejar eso ir alguna vez?
- ¡Señor Shin! - ¿Sí?
¡Date prisa, señor Shin!
- ¿Qué pasa? ¿Qué? - ¿Qué pasa?
¡Hola, allá!
- ¿Es él, verdad? - Sí, es él.
Lo encontré.
- Sí, yo conduzco. Súbete atrás. - ¿Qué?
Agárrate fuerte.
¡Apresúrate!
¡Córtalos desde un lado!
¡Maldita sea!
¡Consíguelos!
- ¡Señor Shin, por aquí! - ¿Qué?
Oye, ¿A dónde van?
¡Gire a la derecha!
¡Simplemente pisalo!
- ¡Señor Shin! ¡Gire a la izquierda! - ¡Derecha!
Maldita sea, ¿qué es esto?
Oye, toma esto!
- ¡Toma esto! - ¡Vamos!
¿Qué es esto?
Oye, ¡no puedo ver nada!
Oye, ve despacio,
¡Lee Si On es el mejor!
¡Lee Si On manda!
Si On, ¡lo estás haciendo genial!
Los llamaste aquí, ¿no es así, Si On?
-Lee Si On! -¡Eres increíble!
(Centro de Pollo)
Dios mío.
Pensé que estábamos en una pista de carreras antes.
¿Cuando llamaste a tus amigos?
De vuelta en la tienda de conveniencia.
Nos superaban en número, así que envié un SOS.
Oye, debes tener hambre. Pasa, te prepararé algo.
Oh, tengo que ir a hacer una entrega tarde en la noche.
- Lo que hicimos antes... - Está bien.
Te lo pagaré diez veces más.
- ¿Ahora? - Sí.
Vamos. Dios mío.
Todas las relaciones son transacciones.
No hay almuerzo gratis
Así es como se sobrevive.
¿Y adivina quién me enseñó eso?
Lo hiciste.
Está bien, está bien.
Aquí tienes. Has alcanzado tu objetivo diario. Madre, ya lo sabes.
Lo superé.
Bondad.
- Me voy, jefe. - Conduce con cuidado.
(Centro de Pollo)
(Plan de negocios del HI Gangchun Resort)
Hola grupo?
(Plan de negocios del HI Gangchun Resort 2023)
¿Año 2023?
Mire a estos tipos.
Lo planearon hace dos años.
"Plan de adquisición de tierras para la producción de mariscos salados de Gangchun".
Así que estaban planeando devorarlo todo.
Oye, mira el cabezal para el HI.
(A cargo del plan de negocios de HI Gangchun Resort, Yang Jin Hyeok)
El dinero clave es 10 millones de dólares.
El precio de compra de la tienda se negocia por separado.
Utilicemos el precio del mercado.
¿Qué dijiste?
Si no te gusta puedes anular todos los contratos...
De todas las tiendas en las que has comprado,
¿Me estás amenazando?
Estás cometiendo un error.
Una amenaza no sirve de nada a menos que dé miedo.
Esto es una negociación.
Piénsalo y llámame.
- Dios mío. - Caramba.
- Nosotros también recibiremos una compensación. - Contamos contigo.
Artículo Uno.
Asociación de ventas de mariscos sazonados de Gangchun...
No solicitaré una transmisión de disculpas sobre el jeotgal infestado de gusanos...
que se emitió el pasado mes de marzo...
con respecto al comercial de televisión "On-site Pursuit" del director Kim.
Artículo Dos.
TVC y Kim Young Ho,
para la emisión del programa "On-site Pursuit" del director Kim,
Compensar a la Asociación de Ventas de Mariscos Sazonados de Gangchun...
por daños financieros y emocionales.
Todo el mundo ha puesto su sello.
(Acuerdo de conciliación)
- ¿Qué está haciendo? - Oh Dios.
- ¿Qué está haciendo? - ¿Quién se cree que es?
Oh Dios mío.
- Señor. - Dios mío, señora.
¿Por qué estamparías esto?
Los términos de este acuerdo son basura total.
Trabajamos muy duro en este acuerdo. ¿Por qué hacen esto?
Es necesario revisar las cláusulas específicas de este acuerdo.
(Seguridad ante todo)
¡Esperar!
Me preocupaba que ya te hubieras ido. Menos mal.
¿Qué está sucediendo?
Oh, un oficial de la División de Tráfico nos acaba de decir...
Hay obras en la carretera principal.
Es más rápido si tomas carreteras locales.
-Gracias.-Ni lo menciones.
Que tengas un buen viaje.
Gracias.
Trabajé toda la noche en ese borrador.
Deberías habérmelo dicho antes si no te gustaba.
¿Qué cláusulas específicas?
¿Qué texto quieres cambiar?
Todo. Dale a los comerciantes lo que quieren.
Haremos pública la difusión de la disculpa, tal como lo solicita la denuncia original.
¿Crees que el director Kim y la estación llegarán algún día a un acuerdo?
Un acuerdo requiere consentimiento mutuo.
Esa es la ley. Por lo que veo, esto es...
¿A quién ayuda esto?
¿Estás de nuestro lado o del de la ley?
¿Qué es esto?
Voy a hacer las cosas a mi manera.
Si está mal, lo apagaré.
¡Pero aquí está en juego el sustento de los comerciantes!
Para alguien que consiguió este trabajo a través de conexiones, seguro que hablas mucho.
Yo soy el jefe, el maestro Shin.
¿Qué?
Oye, ¿qué le pasa a ese camión?
Se está acercando demasiado.
¿Qué?
Oye, ¡sal de aquí!
¡La puerta no se abre!
Señor, el tren...
- ¿Qué? - El tren...
Ey.
¡Rompe la ventana y sal ahora!
Por favor...
¡El coche detrás de nosotros se movió!
¿En serio? ¿Estoy abrumado ahora mismo?
¿Qué pasa ahora?
Te lo dije, no hay entregas antes de las 6pm.
Maldita sea.
¡Tienes que darte prisa!
¡Apurarse!
¡Señor Shin!
¿Por qué todo mal tipo...?
¿Hace los mismos trucos?
Supongo...
¿No lo has oído?
¡Soy el señor Shin!
¡Señor Shin!
(Proyecto de Shin)
A cualquiera que juegue con vidas, nunca lo dejo escapar.
¿Cual es el plan?
¡Prepararse!
¡Cocinero!
Ellos violan la ley cada vez que pueden.
pero no muestran ningún signo de culpa...
Me gustaría una verificación de antecedentes de este tipo.
Debe haber una razón por la que hace todo esto.
Tenemos prisa. ¡Muévete!
Vamos a hacerles pagar el triple del dolor.
A partir de ahora, estás negociando conmigo.